Тестирование части приложения, позволяющего решать задачи численных методов.

## Чек-лист проверка UI-элементов главного экрана
- Главный экран. Кнопка "INTEGRAL METHODS". На экране присутствует кнопка "INTEGRAL METHODS" и находится выше остальных кнопок
- Главный экран. Кнопка "SYSTEM SOLVING METHODS". На экране присутствует кнопка "SYSTEM SOLVING METHODS" и находится посередине остальных кнопок
- Главный экран. Кнопка "OPTIMIZATION METHODS". На экране присутствует кнопка "OPTIMIZATION METHODS" и находится ниже остальных кнопок
- Главный экран. Все кнопки на экране являются кликабельными


## Чек-лист проверка UI-элементов экрана интегральных методов
- Экран интегральных методов. Сверху расположена надпись "Choose the method:"
- Экран интегральных методов. Кнопка-инфо "?" для "RECTANGLE METHOD". На экране присутствует кнопка "?" и находится слева, на одном уровне с кнопкой "RECTANGLE METHOD"
- Экран интегральных методов. Кнопка "RECTANGLE METHOD". На экране присутствует кнопка "RECTANGLE METHOD" и находится справа относительно кнопки "?", в первом ряду кнопок
- Экран интегральных методов. Кнопка-инфо "?" для "TRAPEZOID METHOD". На экране присутствует кнопка "?" и находится слева, на одном уровне с кнопкой "TRAPEZOID METHOD"
- Экран интегральных методов. Кнопка "TRAPEZOID METHOD". На экране присутствует кнопка "TRAPEZOID METHOD" и находится справа относительно кнопки "?", во втором ряду кнопок
- Экран интегральных методов. Кнопка-инфо "?" для "SIMPSON METHOD". На экране присутствует кнопка "?" и находится слева, на одном уровне с кнопкой "SIMPSON METHOD"
- Экран интегральных методов. Кнопка "SIMPSON METHOD". На экране присутствует кнопка "SIMPSON METHOD" и находится справа относительно кнопки "?", в третьем ряду кнопок
- Экран интегральных методов. Все кнопки на экране являются кликабельными


## Чек-лист проверка работы экранов описаний численных методов
- Экран интегральных методов. Кнопка-инфо "?" для соответствующего численного метода. Клик по кнопке открывает экран с описанием соответствующего алгоритма
- Экран описания численного метода. На экране содержится заголовок "Method description", под ним располагается текстовое описание выбранного численного метода
- Экран описания численного метода. На экране содержится SeekBar, позволяющий изменять размер текста с описанием, его прокрутка работает
- Экран описания численного метода. Нажатие кнопки "назад" возвращает на предыдущий экран


## Чек-лист проверка workflow работы алгоритма "SIMPSON METHOD"
- Главный экран. С главного экрана можно добраться до экрана для ввода входных дынных алгоритма "SIMPSON METHOD"
- Экран ввода входных данных. Ввод функции в поле "Enter the function" работает
- Экран ввода входных данных. Имеется возможность выбрать чек-бокс "form full solution"
- Экран ввода входных данных. На экране пристуствует кнопка "SOLVE INTEGRAL" и клик по ней открывает экран с решением
- Экран с решением. На экране появился заголовок "Method results" и текстовое решение под ним
- Экран с решением. Текстовое решение прокручивается вниз
- Экран с решением. На экране содержится SeekBar, позволяющий изменять размер текста с решением, его прокрутка работает
